Инструкция по запуску проекта
## 1. Предварительные требования

Перед началом работы убеждаемся, что на компьютере установлены следующие компоненты:
- Visual Studio (рекомендуется версия 2022 или выше).
- .NET SDK (версия 6.0 или выше). Убедитесь, что .NET SDK установлен, выполнив команду в терминале:
**"dotnet --version"**
- Git (для клонирования репозитория).
- Postman или браузер для тестирования API

## 2. Клонирование репозитория

Открываем терминал (или Git Bash) и вводим команду для клонирования репозитория:
**"git clone https://github.com/Disciplovich/AdvertisingPlatforms.git"** 

## 3. Запуск проекта

1. Запускаем Visual Studio.
2. Открываем решение или проект **Advertising platforms** (файл с расширением `.sln`).
3. Собираем проект через меню **Решение** -> **Собрать решение**.
4. Запускаем проект (например, нажав **F5** или кнопку запуска).

При успешном запуске в браузере автоматически откроется страница: https://localhost:8080/Read, где нужно будет загрузить файл с данными.

## 3. Работа с веб-сервисом

1. Далее загружаем файл (например, с расширением `.txt`), который должен содержать строки в формате: НазваниеПлощадки:/location1,/location2,...
Например: Яндекс.Директ:/ru Ревдинский рабочий:/ru/svrd/revda,/ru/svrd/pervik Газета уральских москвичей:/ru/msk,/ru/permobl,/ru/chelobl Крутая реклама:/ru/svrd
В папке проекта лежит файл platforms.txt для проверки работоспособности
2. Нажимаем кнопку **Загрузить**. Если загрузка выполнена успешно, на странице отобразится зеленое сообщение: **"Файл успешно загружен."**
3. Чтобы получить список рекламных площадок для заданной локации, нужно выполнить GET‑запрос по следующему URL: https://localhost:8080/api/advertising/search?location=ЛОКАЦИЯ
Например: https://localhost:7067/api/advertising/search?location=/ru/permobl. Ответ будет возвращён в формате JSON с названиями, подходящих под запрос, площадок.

## 4. Запуск unit‑тестов

В  проекте реализованы юнит-тесты для проверки корректности работы методов.
Чтобы запустить тесты, выполните следующие действия:
1. Откройте Обозреватель тестов в Visual Studio (меню Тест → Обозреватель тестов).
2. Соберите проект (Build Solution), чтобы тесты были обнаружены.
3. В окне Обозреватель тестов нажмите **Выполнить все тесты в представлении**.
4. Результаты выполнения тестов отобразятся в окне Обозревателя тестов.
